♪No importa cuán lejos estés,
no tengas miedo♪
♪El amor es suave y lleno de preocupación♪
♪Esas cicatrices siempre sanarán♪
♪Se agruparán como las flores del tiempo♪
♪Y alguien eventualmente
las recogerá para ti♪
♪Siguen adelante, no estarás solo♪
♪Habla con el tiempo♪
♪Cuando la luz cae suavemente,
tómala como una respuesta♪
♪Que encuentres a alguien
en el vasto mar de gente♪
♪Disfrutando de un té ligero, feliz♪
♪Comprendiendo que la vida
está llena de lamentos♪
♪Aún así, amando♪
♪El invierno y el verano♪
[Amor es panacea]
[Episodio 7]
[Obra apoyada por el proyecto artístico
principal de Sichuan del año 2022]
[Adaptada de la novela "Curación"
de Lemon Yuyan]
Si no hay nada más que decir,
me voy primero.
Necesito ir a la embajada
para tramitar una visa urgente.
Según nuestro contrato,
la renuncia debe solicitarse
con una semana de anticipación.
La renuncia surtirá efecto
una semana después de presentada.
Durante este tiempo,
debes seguir trabajando.
Si faltas,
te descontarán el salario.
Sin problema.
Hasta este domingo, ¿verdad?
No te preocupes.
Trabajaré hasta el último día.
Y, incluso si me voy,
Jiang Muying puede ocupar mi puesto.
Por favor, recuerda pagarme mi sueldo.
[Carta de renuncia]
Wei'an.
Te estoy buscando.
Mi jefe quiere
que traduzcas todo esto para él.
Si no terminas esa traducción,
no podrás irte.
Dijo que en lugar de ayudar a otros
a resolver problemas, es mejor enseñarles.
En mi opinión, no quiere que te vayas.
¿Qué están pasando entre ustedes dos?
Su.
Algo está mal. La condición de Sakun
empeoró y lo han hospitalizado de nuevo.
Te está buscando por todas partes.
Sakun.
¿Dónde te duele?
Me duele en todas partes.
¿Dolor?
¿Dónde te duele?
Me duele en todas partes.
Déjame ver.
Mamá Wei'an, no te vayas.
Si pudiera ser así, sería genial.
Sakun.
Parece que la toxina se ha extendido
por todo tu cuerpo.
Es necesario la acupuntura china
para eliminarla.
¿Sabes lo que es la acupuntura china?
Es una aguja larga
que se inserta en tu cuerpo,
pero no duele en absoluto.
Mamá Wei'an,
ya no me duele en ningún lugar.
Sakun.
Tengo una enfermedad
que no se puede curar,
igual que tú.
Pero ahora
han descubierto un tratamiento
para esta enfermedad.
Así que debo ir a Francia.
Es mi última oportunidad.
Mamá Wei'an, no te vayas.
No te preocupes.
Volveré lo más pronto posible para verte,
¿de acuerdo?
Mamá Wei'an.
Ven, acuéstate primero.
Jiang.
No hagan eso más.
Definitivamente iré a Francia.
Si Sakun se enferma de nuevo,
cuídenlo bien, por favor.
Wei'an, Sakun te necesita mucho.
El Hospital de Amistad
también te necesita.
Y yo y el doctor Gu,
todos te necesitamos.
No te vayas, ¿de acuerdo?
¿Cierto, doctor Gu?
Doctor Gu.
Encontrarán a un traductor mejor
muy pronto.
El Hospital de Amistad
no es indispensable sin mí.
No.
¿Cómo...?
Tienes razón.
La Tierra seguirá girando
sin importar quién esté o no esté.
Lo que el Hospital de Amistad necesita
no es solo habilidades de traducción,
sino también estabilidad a largo plazo.
No necesitamos traductores
que vengan y se vayan a su antojo.
Te lo dije antes,
no eres la adecuada.
[Hospital de Amistad]
Yunzheng, lo siento.
Realmente quiero estar contigo
en tu cumpleaños.
Pero tengo trabajo pendiente.
Mentirosa.
Mamá, eres una gran mentirosa.
(Yunzheng, prometo)
(que volveré a tu lado pronto.)
(Lo prometo.)
(Lo dijiste así la última vez.)
(Ya no confío en ti.)
(Eres una mala mamá.)
(Mejor no vuelvas.)
(No eres la mamá que quiero.)
Abuelo.
Yunzheng.
¿Has comido?
¿Estás ocupado últimamente?
Está bien.
No estoy muy ocupado.
Parece que no estás de buen humor.
Puedes contarme lo que te está pasando.
Abuelo.
Nunca entiendo
por qué las personas que quiero retener
se van.
Yunzheng.
Escúchame.
Para algunas cosas,
nunca debes quedártelas para ti mismo.
Debes hablar sobre ellas
para que la otra persona lo entienda.
No te quedes con arrepentimientos
de por vida por mantenerlas en secreto
solo por vergüenza, ¿entiendes?
[Ciudad Jinhai]
Abuelo, ¿qué te hace tan feliz?
Acabo de llamar a Yunzheng.
Tal vez
esté enamorado.
¿En Lakaya?
Eso es.
Parece
que está preocupado…
Tijera.
Por algo relacionado con el amor.
Después de tantos años, nunca he oído
que le gustara a alguien.
Nunca imaginé que su destino
estaría en el extranjero.
Si pudiera traer a su novia
para que la conociéramos, sería genial.
Esperemos.
La chica que le gustó a Yunzheng
debe ser muy buena.
¿Por qué eres tan delgada?
[Lakaya]
Te llamo Bian, ¿de acuerdo?
Oye, Bian.
¿Cómo puedo hacer que Wei'an se quede?
Ella está decidida a escaparse con Eliot.
Ya lo he intentado, pero no funciona.
¿Tienes alguna idea?
Jiang.
Arruinaste todo mi maquillaje.
Incluso manchaste mi lápiz labial en ti.
Aún no te lo he echado en cara.
Si vuelvo a la oficina
con mi bata blanca así,
mi jefe pensará
que estoy fuera ocupándome
de asuntos amorosos.
Él no pensará mal de ti.
Solo te tendrá envidia.
Nunca imaginé que mi jefe
podría sentir envidia de mí.
Tu jefe
realmente está desperdiciando
su rostro guapo.
Es muy tonto.
Es un completo inmune al amor.
Incluso esperaba que pudiera él
traer a Wei'an de vuelta a casa.
Estaba pensando demasiado.
Su Wei'an está enamorada de Eliot.
¿Qué puede hacer mi jefe?
No creo que quiera escaparse con Eliot.
Nadie conoce a Wei'an mejor que yo.
Ella y Gu Yunzheng se gustan mutuamente.
Mi radar no puede estar equivocado.
Lo tengo.
Tengo una forma de retener a Su Wei'an.
[Hospital de Amistad]
Ya son las diez.
Con la cirugía que haremos más tarde,
serán cinco en total.
Un nuevo récord.
Jefe.
¿Por qué no te ves cansado en absoluto?
Me he acostumbrado.
Es cierto.
Con la traductora Su aquí,
no te sentirás cansado
incluso si haces más cirugías.
Su tiempo aquí como traductora
está llegando a su fin.
Si te sientes cansada,
no necesitas participar
en la próxima cirugía.
Puedes dejar que Jiang Muying
te reemplace.
No es necesario.
De todos modos, esta es la última cirugía.
Bueno.
[Hospital de Amistad]
[Operación en curso]
Jefe.
Este es el manual de trabajo
de nuestro equipo médico.
La traductora Su
ya lo ha traducido para ti.
Esta es la tarea que tú mismo asignaste,
así que deberías evaluarla tú mismo.
No puedo continuar.
Necesito ir a dormir.
Tú y la traductora Su
pueden revisarlo poco a poco.
Me voy.
Fang Mingfan.
Asegúrate de revisarlo a fondo.
No quiero deberte nada.
Entonces, no podemos
quedarnos parados aquí.
Vayamos a la oficina.
¿Estás segura de que esto funcionará?
Claro.
La última vez, pasaron una noche
juntos en la farmacia,
y su relación dio un salto gigantesco.
Ahora, los dejamos solos
en una habitación,
y la pasión estallará
en cualquier momento.
¿Por qué siento
que esto no va a funcionar?
Ahora no podemos preocuparnos por eso.
Cuando diga "tres, dos, uno",
desconecta la corriente.
¿De acuerdo?
De acuerdo.
[Contenido del manual de trabajo]
Está muy bien.
Has trabajado mucho.
No he trabajado mucho.
Es lo que debo hacer.
¿Has gastado mucho tiempo para hacer esto?
Varias noches.
¿Hay alguien ahí?
Todavía hay gente adentro.
Se fue la electricidad.
¿Hay alguien ahí?
Todavía hay gente adentro.
[Fang Mingfan]
(Jefe, ella está a punto de irse.)
(Si no dices lo que querías decir,
se te acabará el tiempo.)
¿Hay alguien ahí?
(Solo puedo ayudarte hasta aquí.)
(Buena suerte.)
¿Hay alguien ahí?
Fang Mingfan
apagó la corriente a propósito.
Mi vuelo es esta tarde.
Ya he coordinado con Jiang
sobre los trabajos.
Si Jiang comete errores,
por favor, sé comprensivo y anímala.
He mentido.
¿Qué está diciendo mi jefe?
Quiero que te quedes,
no porque necesitemos una traductora,
ni porque sepas francés y medicina.
Cuando me encontré contigo
en Lakaya por primera vez,
pensé que eras alguien
que solo buscaba el beneficio propio,
un desertor de la medicina.
Pero
cuando hablabas sobre términos médicos,
estabas muy familiarizada.
Puedes hacer cualquier cosa
para salvar a Sakun.
Incluso te interpusiste
entre mí y un palo,
entre mí y una pistola.
Su Wei'an.
¿Recuerdas esa noche en la farmacia?
Era tan oscuro como ahora.
Me ayudaste
a ordenar las letras en mi pulsera.
Lucías muy hermosa
debajo del árbol jacarandá
cuando te quitaste el maquillaje.
Doctor Gu.
No te hagas ilusiones.
Las cosas que mencionaste,
las hice sin pensar.
Si hoy viera a alguien
en una situación como la que describiste,
haría lo mismo, me interpondría
entre ellos y el peligro.
Wei'an.
Ese beso del Año Nuevo
no fue un beso cualquiera.
No quiero ser solo tu amigo.
Basta ya.
Sé lo que estás a punto de decir.
Desde el baile del Año Nuevo,
lo supe ya.
No soy tonta.
Puedo verlo en tus ojos
y escucharlo en tus palabras.
Pero me alegra que no lo hayas dicho.
Así
puedo seguir haciéndome la tonta.
Soy impaciente en todo,
en la medicina
y en el amor.
Así que, independientemente
de la impresión que te haya dado antes,
ahora me gusta Eliot,
y me iré a París con él.
¿Entiendes?
¿Te gusta Eliot?
¿En serio?
Forzar las cosas no es bueno.
No vale la pena para alguien como yo.
No pierdas más tiempo conmigo.
Jiang, abre la puerta.
Sé que estás afuera.
Jiang.
¿Estás dormida?
La grabadora es inteligente.
He pegado etiquetas de términos
comunes en neurocirugía
en el diccionario.
Y esa crema
es para la picazón,
quienes la han usado dicen
que funciona muy bien.
Jiang.
Fang Mingfan te trata muy bien.
Deberías apreciarlo.
(Jiang.)
(Lo siento.)
(Hay algo que no sé cómo decirte.)
(Tengo que encontrar un tratamiento)
(antes de que mi enfermedad avance.)
(Tengo que ir a Francia.)
[Hospital de Amistad]
Hilo.
Gel hemostático.
La hemorragia ya se detuvo.
Fang Mingfan.
Cierra el cráneo.
De acuerdo.
Jefe.
Esta es la última cirugía hoy.
Yo me encargaré del resto.
Puedes irte primero.
¿A dónde debo ir?
Wei'an probablemente ya esté
en camino al aeropuerto.
Wei'an, ¿te sientes incómoda?
Estamos a punto de llegar al aeropuerto.
No, estoy pensando
en los cambios notables en los ratones
que se sometieron
a trasplantes celulares,
como se muestra en los materiales
que me mostraste.
La Dra. Marta debería estar lista
para llevar sus investigaciones
a ensayos clínicos, ¿verdad?
Probablemente.
¿Qué pasa?
¿Ha habido avances en las investigaciones
o
están estancadas?
En realidad, en París,
hay muchos laboratorios de primer nivel.
La Dra. Marta también está investigando
interfaces cerebro-máquina,
que tiene un gran potencial.
Si estás interesada,
puedo ayudarte a coordinar.
¿Qué quieres decir?
Tú sabes.
Solo quiero unirme al proyecto
de la enfermedad de Huntington.
El progreso del proyecto
de la enfermedad de Huntington
es muy lento.
Puedes unirte a otros grupos
de investigación
mientras esperas a que el proyecto
de la enfermedad de Huntington
avance a la etapa clínica,
y luego te unes a su equipo.
No.
No puedo esperar ni un minuto más.
¿Por qué no puedes esperar?
¿Por qué solo la enfermedad de Huntington?
¿Por qué me estás siguiendo?
Esto es lo que Wei'an te dejó.
Realiza pronto una tomografía
computarizada de cabeza con contraste.
Hay una masa en el tronco cerebral.
Imágenes por resonancia
magnética multimodal.
Considera una alta probabilidad
de glioblastoma de alto grado.
Hay una masa en el tronco cerebral.
Imágenes por resonancia
magnética multimodal.
Considera una alta probabilidad
de glioblastoma de alto grado.
Este es una grabadora inteligente.
Cuando dices una palabra clave,
reproduce automáticamente la traducción
al francés correspondiente.
Wei'an recopiló las frases
que más utilizas
según tu manual de trabajo,
y pasó varias noches grabándolas.
Es probable que haya tráfico
en el camino al aeropuerto ahora.
Creo que llegarías más rápido
en una motocicleta.
¿Qué quieres decir?
Quiero decir,
si no te vas pronto, no podrás alcanzarla.
Ella dijo que tenía
que ir a Francia con Eliot.
¿Por qué tendría que ir a buscarla?
Esa es una pregunta
que solo tú puedes responder.
Doctor Gu, ¿sabías?
Wei'an solía llenar un libro de texto
con tu nombre.
Después de que lo descubrí, me explicó
que quería ella ser una doctora como tú.
¿Pero, crees en eso?
Nunca he visto a ningún doctor
llenar un libro
con el nombre de Hipócrates.
Aunque yo...
Doctor Gu.
No sé por qué Wei'an se va a Francia,
pero seguro que no va por Eliot.
♪Tu secreto♪
♪Afortunadamente,
escucho todos tus sueños♪
♪Acércate, siento la curva de tu sonrisa♪
♪Es la prolongación de la felicidad♪
♪Una y otra vez♪
No te acerques
ni un paso más al doctor Gu,
a menos que muera yo.
♪Esperaba este momento
durante mucho tiempo♪
♪Que volveré a soñar contigo una vez más♪
♪Tu secreto♪
♪Afortunadamente,
escucho todos tus sueños♪
♪Acércate, siento la curva de tu sonrisa♪
♪Es la prolongación de la felicidad♪
♪Una y otra vez♪
♪Mi secreto♪
♪Ya olvidé que alguna vez
fui una isla solitaria♪
♪Esperaba este momento
durante mucho tiempo♪
♪Que volveré a soñar contigo una vez más♪
Wei'an.
Tu interés y conocimiento sobre la
enfermedad de Huntington no son normales.
¿El enfermo
es realmente tu amigo?
[Informe de prueba genética]
[Nombre: Su Wei'an]
La cantidad de citosina,
adenina y guanina amplificada
es superior a cuarenta,
portando el gen patógeno
de la enfermedad de Huntington.
Wei'an.
Eres tú.
Así que ya sabes la razón.
Esa es la única razón
por la que voy a París.
Lo siento, Wei'an.
No puedo llevarte a París.
¿Por qué?
Eliot.
Solo quería participar
en el experimento de la Dra. Marta.
Definitivamente no te molestaré.
No tengas ningún peso en tu mente.
El experimento falló de nuevo.
Este proyecto ya ha sido cancelado,
lo siento.
¿Cancelado?
Lo siento, Wei'an, te mentí.
Espera, pero el progreso
de los experimentos con animales
que te mostré fue muy exitoso.
¿Por qué se canceló?
El video que te mostré
fue después de tres meses
de tomar la medicación.
Sin embargo, en realidad,
seis meses después,
la tasa de mortalidad de los ratones
superó el sesenta por ciento.
El experimento ha vuelto a fallar.
Wei'an, lo siento.
Solo quería llevarte a París.
Solo pensaba que el aire de París,
lleno de amor,
nos haría tener una hermosa
reacción química juntos.
Pero nunca pensé...
Lo siento.
No pasa nada.
Debería estar acostumbrada a la decepción.
Esto es realmente parte
del guion, ¿verdad?
No importa.
Un informe de prueba genética
no cambiará nada.
Si aún quieres ir a París conmigo...
El pase de abordar.
Por favor, muestra tu pase de abordar.
Wei'an.
Qué bien.
Finalmente llegué a tiempo.
Wei'an.
No te vayas.
¿De acuerdo?
¿Estás bien, Wei’an?
¿Dónde está Eliot?
Ya se fue.
¿Ya se fue?
¿Por qué él te dejó aquí sola?
¿Qué pasó?
Nada.
De repente, ya no quiero ir a París.
¿No quieres ir a París?
Perfecto,
te llevaré de vuelta.
¿Volver?
¿A dónde más puedo ir?
Oye.
Yo…
Encontré tu motocicleta.
La busqué por todo Lakaya.
Cuando la encontré,
estaba completamente destrozada.
La arreglé pieza por pieza.
¿Puedes arreglar
cualquier cosa rota?
Sí, puedo.
Puedo arreglar cualquier cosa rota.
¿Incluso a mí?
¿Qué?
Nada.
Wei'an.
La devuelvo a su dueño.
De ahora en adelante,
no la pierdas de nuevo.
No.
Cambié
la mayoría de las piezas
de esta motocicleta.
Entonces,
ya es una propiedad compartida
entre nosotros.
Puedes usarla a diario.
Pero de vez en cuando,
también puedes llevar
a un líder ocupado, como yo.
Gracias.
Wei'an.
Si realmente quieres ir a Francia,
tendremos muchas oportunidades
en el futuro.
Podemos ganar dinero aquí también.
Te ayudaré en todo lo que quieras hacer.
Se te cayó algo.
No sostengas a tu hijo tan fuerte.
¿Qué pasa?
Wei'an.
No sé qué está pasando.
Mi hijo.
¿Alguien vio a mi hijo?
Mi hijo ha desaparecido.
¿Este muñeco
es tuyo?
Tráfico de personas.
¿Qué?
Wei'an.
¿A dónde vas?
Tráfico de personas.
Justo ahora, Wei’an dijo
que esa persona es traficante de personas.
Rápido, tenemos que llamar a la policía.
En el Hospital de Amistad
hay traficantes de personas.
Por favor, vengan a arrestarlos.
¡Oye!
¿Por qué la policía colgó mi llamada?
Si la policía de Lakaya fuera eficaz,
los traficantes de personas
no estarían tan desenfrenados.
Entonces...
¿Qué hacemos ahora?
Más rápido.
Siéntate bien.
Ten cuidado.
Denme al niño.
¿Quiénes son ustedes?
Estás loca.
¿Quieres morir?
traficantes
Sí, quiero morir.
Denme al niño.
Eres demasiado agresiva.
De lo contrario, lastimarán al niño.
¿Cuánto? Puedo comprar al niño.
¿Puedes pagar?
¿Cuánto dinero tienes? Dame todo.
¿Qué estás haciendo?
Quiero comprar al niño.
Su Wei'an.
¿No tienes ningún negocio que hacer?
Si no compramos al niño,
alguien más lo hará.
Más rápido.
Diez mil dólares en efectivo.
¿Tanto?
Solo tengo eso.
Es muy poco.
¿Alipay? ¿Se puede pagar con Alipay?
¿Estás bromeando conmigo?
Váyanse de aquí inmediatamente.
Espera un momento.
Realmente tengo dinero.
Su Wei'an.
El teléfono, junto con ese dinero,
todo esto como depósito.
Tú quédate aquí. Tú ve y busca dinero.
No. Me quedo aquí. Él irá por dinero.
Él tiene más dinero que yo.
¿De qué estás hablando?
Gu Yunzheng, contaré hasta tres.
Corre rápidamente y no mires atrás.
Su Wei'an.
No intentes actuar como una heroína.
Vinimos aquí juntos.
Tenemos que irnos juntos.
Jefe, ¿qué le pasa al niño?
Se acabó.
Este niño está morado en todo su cuerpo.
Necesita ser llevado
al hospital de inmediato.
Todo esto es para ti.
Denme al niño, rápido.
Esta vez, tenemos que atraparlos.
Son del general.
Mátenlos.
Cuidado.
Su Wei'an.
No se muevan, todos deben agacharse.
Wei'an.
Rápido.
Jefe.
Fang Mingfan.
Ve tú primero y lleva al niño al hospital.
Haz que lo revisen por completo
en la sala de emergencias.
De acuerdo.
Jiang.
Mi bolso.
Mi bolso está en la motocicleta.
Wei'an.
Todo el dinero que tengo es para mi madre.
Mi seguro de muerte finalmente
puede ser utilizado.
¡Wei'an!
Ayuda.
Wei'an, despierta.
Doctor Gu, ¿Wei'an estará...?
Conduce rápido.
¡Apresúrate!
Despacio.
Mantente fuerte, Wei'an.
Doctor Gu.
¿La traductora Su está herida?
Hace media hora,
una herida de cuchillo en el lado
superior izquierdo del abdomen,
se estima que ha perdido más
de ochocientos mililitros de sangre.
No se observa ninguna lesión
en órganos visibles.
¿Tiene ella familia aquí?
¿Quién firma?
Yo lo firmo.
Vamos, despacio.
Cuidado.
Poco a poco.
Bueno, levantémoslo.
Nos encargaremos de ella.
Cuidado.
Doctor Xu.
La paciente está en shock hipovolémico
por la pérdida de sangre.
Asegúrate de revisar la cavidad abdominal.
De acuerdo, entiendo.
Además, su herida está cerca del bazo.
Asegúrate cuidadosamente
si hay daño interno.
También...
Doctor Gu.
También soy cirujano especializado.
Puedes confiarme a la traductora Su.
Ve a descansar un poco.
Estoy bien.
Estaré aquí esperando.
Doctor Gu, aquí no puedes ayudar.
Déjamela a mí.
Doctor Xu, por favor.
Doctor Xu.
Debes salvar a Wei'an.
¿Hola?
Jefe.
Le hice una tomografía computarizada
de la cabeza a ese niño.
Se ha descartado lesión cerebral.
He confirmado con la madre del niño
que no tiene historial médico previo.
Los doctores de urgencias
ya le han hecho un examen completo.
Ahora está fuera de peligro.
Por cierto, ¿dónde está la traductora Su?
¿Cómo está ella?
Acaba de entrar al quirófano.
Te avisaré en cuanto haya noticias.
Mi seguro de muerte
finalmente puede ser utilizado.
Doctor Gu, ¿qué estás haciendo?
[licor Moutai, precio de compra 42,710
francos. Precio de venta 100 dólares.]
[Primer plan de inversión de un millón]
Doctor Gu.
[Seguro de muerte accidental]
[Seguro de accidentes personales]
[Titular: Su Wei'an]
[Póliza de seguro electrónica]
¿Este es el seguro de muerte
que mencionó Su Wei'an?
Doctor Gu, ¿qué estás haciendo?
Wei'an aún no ha muerto.
[Eutanasia]
[Eutanasia: ¿Por qué no?]
Además, profesor Gu, quiero
seguir tus buenos consejos.
Podría vivir sin brillo hasta los sesenta.
Tu vida vale más que la mía.
Si sigues vivo,
podrás salvar a más personas.
Si él hubiera muerto, yo habría asumido
la responsabilidad con mi propia vida.
No te acerques
ni un paso más al doctor Gu,
a menos que muera yo.
Sí, quiero morir.
Denme al niño.
(Su Wei'an,
¿por qué siempre quieres morir?)
¿Wei'an ha tenido
alguna enfermedad antes?
Nunca.
¿Y su familia?
¿Hay alguna enfermedad hereditaria
en su familia?
No.
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido gradualmente
reemplaza el silencio♪
♪Representamos un guion de encuentro♪
♪Incrustando un arcoíris nocturno♪
♪Y el viento que atraviesa el desierto♪
♪Todos fueron testigos de nuestro pasado♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad llamada destino♪
♪Pero aún persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
♪Permíteme abrazar tus grietas♪
♪Brillas como
una estrella resplandeciente♪
♪Parpadeando en los momentos solitarios♪
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido gradualmente
reemplaza el silencio♪
♪Representamos un guion de encuentro♪
♪Incrustando un arcoíris nocturno♪
♪Y el viento que atraviesa el desierto♪
♪Todos fueron testigos de nuestro pasado♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad llamada destino♪
♪Pero aún persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
♪Permíteme abrazar tus grietas♪
♪Brillas como
una estrella resplandeciente♪
♪Parpadeando en los momentos solitarios♪